[鼓掌]好久没见到你了
在后台说，距您参加演出已经有四年了，我想我已经
见过你，因为他们是我个人，是啊，我上大学了，我去了，我回去了
哦，你做到了吗，你阻止了那是你的女孩。
我对此很感兴趣的方式很好奇，想问一问，因为
通常是颁奖节目，是的，他们会等到几个
展会开始前的几个月，然后我们将宣布谁来主持展会，但是
就像金球奖杯一样，他们几乎没有拍手，
他们说明年Tina和Amy将主持演出
我知道可能会增加压力，导致您想不出太多时间，或者只是
钻石，这是一年的路程，是的，整整一年的路程，拉开你的路，所以
大约11个半月后，我们将开始考虑这个问题
不能太早开始考虑这件事，你能没人拍电影吗
你是的，很难取笑那些不存在的东西，你又是你
对某事说“是”，然后一直后悔的人
导致那件事，你做了很多次，我感觉还好
让我们做，然后我干阅读它，我想死我想去
睡觉是的，我真的很累，我想也许我应该去睡觉了
主持人这个嗯，你给我足够的提前通知，我会从字面上同意
任何你想要的东西，嘿，我们要砍掉你的手指，就像20 24我
是的，是的，好的，当24没问题的时候，我们会解决的，是的，然后当它
到处来，你开始害怕它，就像我喜欢我的手指一样
这些我们的手指对我很有帮助，您看过奥斯卡颁奖典礼了吗
我喜欢寄生虫，所以我以为胜利很厉害，你很兴奋，是的，我
我觉得像您这样的颁奖晚会有点令人惊讶，因为
我真的记得成长于70年代和80年代的颁奖晚会
真的很毛茸茸，是的，那时候不一样
是的，就像星星会开车去参加活动，是的，它们只是出现在
牛仔裤，他们会喜欢吸烟，然后他们会听到他们的名字，然后就去
在那里，是的，他们把它扑灭了，是的。
担心我对70和80年代也很怀旧，我也是，我想知道是否
我记得你有什么感觉，你在想什么的时候感觉很棒
你对70和80年代的思考很好，我只是认为这是一个更好的时光，就像没有
您的父母没有系安全带，就像没有人照顾您一样，您可以
步行到商场，你的邻居会眨眼，这没什么大不了的
好时光，你有一个邻居，一个闪光的邻居
是的，我们在街对面长大，是的，是的，是的
你怎么了闪光不，不，但我们做到了，总有一个怪异的房子
mm-hmm是的，至少有一个怪异的，如果您的街道上没有一个怪异的，那么
你是房子，你可能是对的，这是看房子的好方法
是的，那肯定是我想知道这是否就是我们正在经历的正确
现在让我们渴望那些日子，或者如果他们真的更好的话，我感到
就像他们一样，我只是觉得人们在活动中穿牛仔裤更多，是的，
知道我知道全部与着装有关这是什么样的孩子
你喜欢什么样的少年，你还好吗，我有点，我很小，我
我不是希望我能说我很酷和叛逆我不是我有点像
一群好朋友，我们知道我们遵守规则，但我们确实喜欢
在树林里喝酒，是的，你知道吗，是的，但是我是
我是个脾气暴躁的孩子，我记得我家里有条规矩
我父亲会一直那样去商场
嗯，我父亲会从商场接我，但他不得不待在那儿。
像他被禁止进入的汽车
他被禁止进入购物中心，一次进入他就太尴尬了
商场，我只是对他大喊大叫，就像你在商场里做什么
起来跑步回家，然后我跑上楼去，我的妈妈听起来像
是的，你父亲可能已经变得最糟糕了，所以生活是
很简单，除了你父亲，在这种情况下
他甚至无法用一根棍子把热狗弄得一团糟
我们要休息一下，嗯，我们要谈论青少年时代好节目
周日晚上的首映礼叫邓肯维尔艾米·波勒（Duncanville Amy Poehler）在这里哦啊我
等不及要骑车去抗议我太累了
到三月
花花公子把它拨下来，我知道这个，也许有一天你可以给我
骑车去我要的地方，要你女儿的手，但是
听起来就是为什么他要说是的，我不能抓住那个机会
你真酷，让我充满誓言
解释一下节目的内容，确定背后的想法，所以大约是一个15岁的男孩
叫邓肯（Duncan）和他的家人，他包围了他的朋友们，以及他如何
认为一切都是la脚和无聊，他迫不及待地想拥有自己的
许可证和自由-嗯，我扮演邓肯，邓肯和他妈妈的声音
像这样的安妮，她正在停车执法，她喜欢规则
她喜欢让邓肯（Duncan）坐上椅子，这样她就可以爬上去大吼大叫
他面临着这样的感觉，就像你如何解决自己要如何处理声音一样
一个十几岁的男孩，你必须把你平时说的所有话都听完
将其简化为两个词对任何人来说可能都是一个好主意
就像我平常扮演的角色的对立面，就像引擎一样
让每个人都被抽出mm-hm这个角色认为每个人都非常la脚
他真的很聪明，而且你知道他的小镇是如此无聊，所以
有很多像你知道的一样，就像你学习时超级紧张
十几岁的男孩我去过购物中心吗？去过购物中心吗？
十几岁的孩子，看着它真的很有趣，我的意思是当你必须要小心
您可以从杆子后面观看青少年，因为是的，首先您可以
被要求离开，但我喜欢那个年龄的青少年
就像没有自由一样，他们觉得自己真的很局限，就像他们认为自己是
比其他人都聪明，但他们不知道自己在做什么，什么时候
你在他们周围，他们看起来像傻瓜球，他们互相推挤
就像到处都是亚当的苹果
但是他们会说破坏性的话，就像您可以走过去
他们可能就像你知道喜欢看你知道的鞋子一样，
我的鞋子怎么了我说你回家，你只想，是的，因为我
认为他们代表了整个世代发言。是的，
基于一个人的妈妈性格，有点像是基于我的妈妈
像波士顿口音的角色，我妈妈有负鼠吗，是的，嗯，
我的母亲不是耶鲁人，但她非常，你知道她有点压力
有时候，就像她仍然大喊大叫时，我离开家时，我
你知道吗48是的，确保你要小心一点，你觉得自己曾经
妈妈提醒你不要不对，所以要更小心，不是吗
奇怪的是，无论您与父母住在一起的年龄如何，
回到我的槽中，就像我和我在一起时变成了一个少年
父母，我就像哦，我的上帝，就像我对他们这么生气，你在清理之后
你自己，当父母在你家做晚饭时，这是一个很大的问题
我是不是在我十几岁的时候就没有做我做的表演，你还没有完全
回到少年时代，是的，你是对的，因为我年轻时就已经站起来了
就像你在沙发上一样，你现在正在做任何人的三明治
你在哪里起床，如果你起床，你会让我成为一个人吗
你还在假期庆祝加伦丁节吗？
事实上，表演结束后我正在和rashida Jones和Aubrey Plaza一起吃晚餐。
和凯瑟琳嗨，哇，那些人都不知道这是另一种选择
由Parks和Rec Leslie Knope的作家创作的情人节将获得
她所有的女孩在一起，并用奇怪的礼物给他们洗澡哦，还有礼物
参与其中，我认为没有必要，但莱斯利·诺普（Leslie Knope）我说过吗，是的，但是
有点像情人节一样有趣的假假期
这也是假的，是的，听起来比情人节还好玩
而且没有这个规则的男性版本，我想足球会是苍白的
我觉得男人是如此敏感，现在你可以拥有自己的
galentine's Day版本，大家都可以聚在一起，只是我有一个
更好的主意不是我们将其称为加伦丁节，也许我们会喝一杯
加仑或我加仑的东西，是的，我们将其拼写为
有点不同，你的节目很有趣，我等不及要看了。
是在福克斯上，叫做邓肯维尔（Duncanville），周日晚上8:30在艾美（Amy）首映
Poehler我是Jimmy Kimmel的每个人，请点击下面以订阅我们的YouTube
频道，或者如果您想那样做就不要